
<!-- https://www.kitchenstories.com/de/rezepte/susse-mohn-schupfnudeln-mit-pflaumenmus -->

<!-- Die Bilder: https://jsbin.com/yogasac/2/edit?html,output -->


  Süße Mohn-Schupfnudeln mit Pflaumenmus | Rezept mit Video



  Rezepte
  Stories
  Kategorien
  Küchentipps
  Videos

<button class="button-login">Anmelden</button>
<button class="button-register">Registrieren</button>


Startseite
Rezepte
Süße Mohn-Schupfnudeln mit Pflaumenmus


  Überblick
  Schritte
  Kommentare (1)


  Süße Mohn-Schupfnudeln mit Pflaumenmus

  4 Bewertungen

  977
  Speichern


Lisa
Redakteurin

„Das Grundrezept für Schupfnudeln kann für verschiedene leckere Varianten abgewandelt werden. Unser Favorit sind zum Beispiel klassisch herzhafte Schupfnudeln mit Sauerkraut. Sollten Pflaumen gerade nicht in Saison sein, schmecken die süßen Schupfnudeln auch sehr gut mit Apfelmus.“


Aufwand
Mittel

130 Min.
Zubereitung

0 Min.
Backzeit

0 Min.
Ruhezeit

Zutaten
Portionen:
- 2 +

300 g mehlig kochende Kartoffeln
5 EL Mohn
500 g Pflaumen
100 g Zucker
1 EL Essig
100 g Hartweizengrieß
130 g Mehl
2 Eigelbe
10 EL Butter
¼ TL gemahlene Muskatnuss
1 TL Mascobado Vollrohrzucker
1 TL Vanillezucker
Salz
Puderzucker (zum Bestäuben)


Küchentipp Videos

Wie man ein Schneidebrett sichert
Kartoffeln richtig kochen
Darum ist Kneten so wichtig
Pflaumen richtig vorbereiten

Utensilien

2 Messer
Schneidebrett
Stieltopf
Kochlöffel
Stabmixer
Topf
2 Siebe
Kartoffelpresse
Topf (groß)
Schaumkelle
Pfanne

Nährwerte pro Portion
kcal. 1534
Eiweiß 25 g
Fett 75 g
Kohlenhydr.187 g


Mehr Köstlichkeiten für dich

Ricotta-Toasts mit scharfem Kumquat-Chutney
Windbeutel mit Himbeeren und Pistazien
Knusprige Pizza mit Brie, Trauben und Thymian

Schritt 1/6

500 g Pflaumen100 g Zucker1 EL Essig

Messer Schneidebrett Stieltopf Kochlöffel Stabmixer Die  Pflaumen für das Mus waschen, entkernen und in kleine Stücke schneiden. Mit dem Zucker und Essig in einen Topf geben und ohne Rühren zum Köcheln bringen. Für weitere ca. 45 Min. unter gelegentlichem Rühren kochen lassen. Topf vom Herd nehmen, kurz abkühlen lassen und cremig pürieren. Beiseitestellen.


Schritt 2/6

300 g mehlig kochende KartoffelnSalz
Topf Sieb Kartoffelpresse

In der Zwischenzeit Kartoffeln in einem weiteren Topf mit gesalzenem Wasser zum Kochen bringen. Die Hitze reduzieren und für ca. 20 Min. köcheln lassen, bis die Kartoffeln weich sind. Abgießen und im Topf ausdampfen lassen. Anschließend die Kartoffeln schälen und durch eine Kartoffelpresse in eine große Schüssel drücken.

Schritt 3/6

100 g Hartweizengrieß
130 g Mehl
2 Eigelbe
5 EL Butter
¼ TL gemahlene Muskatnuss
Salz

Etwas Hartweizengrieß, ein Drittel vom Mehl, Salz, Eigelbe, Butter und Muskatnuss zu den Kartoffeln geben. Alle Zutaten gut vermengen und mit der Zugabe von nach und nach mehr Mehl, alles zu einem Teig formen.

Schritt 4/6

Messer

Den Teig vierteln und jeweils zu einer 4 cm dicken Rolle formen. Anschließend in gleichmäßig große Stücke (ca. 5 - 6 cm) schneiden und zwischen den flachen Händen zu fingerförmigen Schupfnudeln mit Spitzen Enden formen.


Schritt 5/6

Mohn

Topf (groß)
Schaumkelle
Sieb

Wasser in einem großen Topf zu Kochen bringen und die Schupfnudeln portionsweise darin garen. Sobald sie zur Oberfläche kommen sind sie gar und können mit einer Schaumkelle aus dem Wasser geholt werden und in einem Sieb abtropfen. Mohn in einer Pfanne ohne Fett für ca. 2 - 3 Min. anrösten und beiseitestellen.


Schritt 6/6

5 EL Butter
1 TL Mascobado Vollrohrzucker
1 TL Vanillezucker
Puderzucker (zum Bestäuben)

Pfanne

Butter in der Pfanne zerlassen und die Schupfnudeln für etwa 5 Min. goldbraun   anbraten. Mohn, brauner Zucker und Vanillezucker dazugeben und gut vermengen. Fertige Schupfnudeln zum Schluss mit Puderzucker bestäuben und zusammen mit dem Pflaumenmus servieren. Guten Appetit!

Kommentare (1)
Registrieren
oder
anmelden

Registriere dich, um unsere Inhalte kommentieren zu können!

Sophia
vor 1 Woche

Ich habe die Kombination absolut geliebt! Ich habe noch nie ein süßes Schupfnudel-Rezept probiert, aber das ist großartig.
Zeige Originalsprache: English
3
Antworten

Mehr Köstlichkeiten für dich

Ricotta-Toasts mit scharfem Kumquat-Chutney
1.010
40 Min.

Windbeutel mit Himbeeren und Pistazien
1.604
145 Min.

Knusprige Pizza mit Brie, Trauben und Thymian

Schmandkuchen mit Nektarinen

Piña-Colada-Parfait

Gerösteter Romanesco-Salat mit Granatapfel-Aioli

Rotkohlsalat mit cremigem Mohndressing

Gazpacho mit gegrillter roter Paprika

Verbinden
Abonniere unseren Newsletter


Durch deine Anmeldung willigst du ein, dass wir dir regelmäßig per E-Mail unseren Newsletter mit Kochinspirationen und Produktinformationen zusenden. Du kannst deine Zustimmung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.

Hol dir die App!

Wissenswertes
Rezept API
Jobs - wir stellen ein!
Über uns
Team
Entwickler Blog
Unsere App
Unsere Köche
Partner werden

Finden

FAQ zum Rezept-Uploader
Impressum
AGB
Datenschutzerklärung
Kontakt
Pressebereich

Sprache ändern
