<!-- https://www.kartoffelvielfalt.de/index.php -->

Kartoffelvielfalt.de | Speisekartoffeln &amp; Pflanzkartoffeln


Startseite

Über uns
	Wer sind wir
	Unsere Ziele
	Die Geschichte des Hofes
	Veröffentlichungen
	Presseanfrage
	Jobs

Shop
	Bioland-Speisekartoffeln
	Bio-Pflanzkartoffeln
	konventionelle Pflanzkartoffeln, unbehandelt
	Bio-Saatgut
	Angebote / Sortimente
	Praktisches
	ausgewählte BIO-Lebensmittel
	Bücher

rettet Linda

Infos
	Für Landwirte/Händler
	Genießer
	Hobbygärtner
	Rezepte

News
FAQ


entdecken, genießen, begeistert sein

Unsere Kartoffelvielfalt begeistert Sie mit handverlesenen Kartoffeln in ihrer natürlichen Köstlichkeit. Die Kartoffeln werden im ökologischen Landbau biologisch kultiviert. Freuen Sie sich auf eine Welt der Artenvielfalt und des Geschmacksreichtums jenseits der Einheitsware aus dem Supermarkt. Wir bieten Ihnen eine Vielfalt von Bio-Speisekartoffeln für den frischen Verzehr an und zusätzlich Pflanzkartoffeln für den eigenen Anbau. Es erwartet Sie ein unverfälschter Genuss - eine echte
Bereicherung für Speiseplan und Garten.

Unsere Kartoffelvielfalt

Der Kartoffelladen in Barum
Unser Kartoffelladen ist im Juli urlaubsbedingt geschlossen! Ab dem  1. August sind wir wieder wie gewohnt für Sie da.

So finden Sie uns ...

Tipps für Hobbygärtner

Ein umfassender Ratgeber über den Anbau und die Lagerung von Kartoffeln. Wir verraten, worauf es ankommt, denn aus dem eigenen Garten schmeckt es immer noch am besten!

Tipps


Karsten in seiner Schatzkammer

Wir erhalten über 100 alte und einzigartige Kartoffelsorten, damit leisten wir einen großen Beitrag zur Erhaltung der Artenvielfalt. Lernen Sie uns und unsere biologische Vielfalt kennen!

Bäuerliche Kartoffelzucht

Kartoffelrezepte

Genuss pur - Probieren Sie unsere vielfältigen Kartoffel-Rezepte aus. Wie wäre es mit bunten Kartoffeln bei einem gemeinschaftlichen Essen? Lassen Sie es sich schmecken


weitere Rezepte


Top Seller

Produktseite zeigen
Annabelle

Produktseite zeigen
Violetta


Produktseite zeigen
Hela


Immer bestens informiert:
Erhalten Sie monatlich kostenlos per E-Mail:
Rezepte
Verfügbarkeitsstatus
aktuelle News über unseren Hof


Newsletter an eMail:
zur Newsletter Registrierung


Kontakt
Ebstorfer Str 1, 29576 Barum
05806 304
05806 1240
info@kartoffelvielfalt.de

Informationen

Kontakt
Impressum
AGB &amp; Lieferbedingungen
Datenschutz
